Actividad 1
1.No es correcto, debido a que los archivos son críticos e iniciales (sirven para configurar, puede sufrir una caída dado que controla como interactúan los servicios) por lo que si se pierden, no es posible continuar.
2.Se perdería el ack(la confirmación de que los paquetes fueron recibidos).
3.En sistemas que prioricen la velocidad antes que la confiabilidad. Ejemplo, juegos en línea.
4.Si se hacen muchas conexiones cortas y el receptor no tiene la capacidad de tolerarlo, puede generar una saturación de recursos(porque no le da tiempo de devolver el ack(respuesta de que se recibió el paquete)) o alargar el tiempo de respuesta.